Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪ Du glaubst, du bist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir.
♪ Ich habe es immer wieder versucht.
♪ Du glaubst, du bist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir.
♪ Ich habe es immer wieder versucht ♪
♪ Aber du glaubst, du seist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir ♪
♪ Ich habe es immer wieder versucht.
♪ Du glaubst, du bist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin nicht bei dir ♪
Georgie!
Catherine.
♪ Ich habe es immer wieder versucht ♪
♪ Du glaubst, du bist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich bin nicht bei
dir in meinem Herzen ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir ♪
♪ Ich habe es immer wieder versucht ♪
♪ Du glaubst, du bist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir.
Sie ist zurück.
Hey.
Georgie hat nach dir gefragt.
Ich sagte ihm,
dass du ihn hasst und seine Backkünste verabscheust.
Du Schlampe.
Meine Familie würde dir nicht gefallen.
Ich freue mich auf dieses Wochenende.
Wir hätten
hier einfach etwas tun können.
Nun ja, ich wollte es.
Ich möchte, dass dieses Wochenende
etwas Besonderes wird.
Das ist eine große Sache.
Ich schätze.
Das ist einfach zu viel.
Nun ja, ich sage ja immer wieder, dass ich mich
an den Kosten beteiligen kann.
Wo hast du das her?
Ich habe es gemietet.
Es ist ein Wochenende, kein Monat.
Oh, wow.
Lass uns anhalten.
Wir sind bereits eine Stunde im Rückstand.
Ach, komm schon.
Es wird schnell gehen.
Ich liebe so was.
Lass uns nach oben gehen.
Aufleuchten!
Treten Sie von dort einen Schritt zurück.
Es ist gefährlich.
Das ist in Ordnung.
Diane.
Dort stehen bleiben.
Wir haben allerdings die
Ecksuite im obersten Stockwerk gebucht.
Ich bin verwirrt.
Entschuldigen Sie.
Wir hatten eine kleine Umstrukturierung
mit einem besonderen Gast, der
Bin einfach in letzter Minute aufgetaucht.
- Ein besonderer Gast?
- Ja.
Wie soll ich das sagen?
Ein Marketingdeal.
Unsere Termine wurden verschoben
, dafür bitte ich um Entschuldigung.
Ich habe speziell für dieses
Zimmer extra bezahlt.
Wir planen
diese Reise schon seit Monaten.
Wir entschuldigen uns nochmals aufrichtig.
Alles in Ordnung?
Nicht wirklich.
Es ist winzig.
Das ist in Ordnung.
Ich freue mich einfach darauf,
ein paar freie Tage mit dir zu verbringen.
Mittlerweile etwas langweilig .
Verstehst du, was? – Nein.
Nein, ich habe ihm gesagt, dass wir
den Flug am Donnerstag brauchen.
nicht Freitag.
Er ist völlig inkompetent,
und dieser Ort
Es ist ganz anders, als sie gesagt haben.
Ich weiß nicht, was sie
von mir damit erwarten.
Es liegt mitten im Nirgendwo.
Nein, ich weiß.
Aber, oh je, das Zimmer ist nicht
das, was sie mir versprochen haben.
Es ist so klein.
Mir wird es gut gehen.
Ich werde es herausfinden.
Es sind nur ein paar Tage.
Ja.
Wir sprechen bald.
Der Pool ist ziemlich
klein, nicht wahr?
Auf den Bildern wirkte es größer .
Ich weiß nicht, was
ich damit anfangen soll.
Charlotte, übrigens.
Hmm?
Ich hatte ursprünglich nicht
vor zu kommen.
Aber dann haben sie uns in letzter Minute doch noch alles erlassen .
Und ich habe sozusagen
einen Vertrag mit der Kette.
Ich bin also quasi gezwungen zu kommen.
Auf den Fotos sieht der Pool größer aus.
Warum lässt du es auf den Fotos nicht einfach größer aussehen ?
Wie heißen Sie?
Catherine.
Schön, Sie kennenzulernen.
Sie fühlt sich schlecht.
Das bezweifle ich sehr.
Du hättest sehen sollen,
wie sie geredet hat!
an ihre Assistentin oder wen auch immer.
Sie bot sogar an,
die Zimmer zu tauschen.
Versuche, ihr Angebot anzunehmen.
Schau mal, sie möchte
uns zum Abendessen einladen.
Wenn du nicht mitkommen willst,
ist das in Ordnung, aber ich gehe.
Ehrlich gesagt, bin ich ständig
zwischen Los Angeles und dem Rest der Stadt hin- und hergereist.
und New York,
das Make-up-Sponsoring betreibt.
Im Grunde geht es darum,
Produkte an kleine Mädchen zu verkaufen.
Und dann zog es mich
zurück nach Europa.
für diese Reisekampagnen, und
jetzt bin ich bereit für etwas
Wieder neu.
Fühlt man sich nicht einsam, wenn man
ganz allein reist?
NEIN.
Ich treffe ständig neue Leute.
Und viele Kreative sind
Alleinreisende, daher bekommt man
Menschen unterwegs kennenzulernen.
Ich weiß nicht,
ob ich das könnte.
Ich glaube, ich würde mich unsicher fühlen, wenn ich
so alleine reisen würde.
Ja, das scheint riskant.
Niemand weiß wirklich,
wo du bist.
Was wäre das Leben
ohne ein bisschen Risiko?
Du bist schon einmal alleine gereist.
Nicht wirklich.
Nur Europa.
Als wir uns kennenlernten,
wirkte sie so niedergeschlagen.
Er schien niemanden zu kennen.
Und dann kam sie einfach
und hat mich völlig umgehauen.
Seid ihr zwei zusammen?
Oh mein Gott!
Ich dachte, ihr
wärt Schwestern oder so.
Schwestern.
Oh, wie süß!
Ich meine, das ist
eigentlich unser Jahrestag.
Ein ganzes Jahr.
Oh mein Gott.
Und ich sitze hier und ruiniere einfach
alles.
Nein, das ist in Ordnung.
Was hast du denn so geplant?
Ja, wir denken darüber nach,
aufs Land zu fahren.
Vielleicht einen Weinberg besichtigen.
Oh, ich besitze tatsächlich
diesen exklusiven Wein.
Die Tour findet morgen statt.
Sponsoring-Angelegenheit.
Ich könnte euch eine Einladung besorgen.
Wir haben unsere eigenen Pläne.
Wie lange sind
Sie schon in Frankreich?
Mich?
Ja.
Du bist Amerikaner, nicht wahr?
Ja, aber ich bin schon
seit einigen Jahren in Europa.
Amerika ist noch so jung.
Es gibt etwas an modernen
Städten, das mich einfach anspricht.
Das Gras ist woanders grüner, nehme ich an.
Völlig.
So viel üppiger.
Ich bin gerade aus Japan zurückgekommen
und habe
die schönsten Bilder.
Oh, Catherine
wollte schon immer mal nach Asien reisen.
Wir denken, wir könnten
es nächstes Jahr versuchen.
Du warst noch nie dort?
NEIN.
Eine Art Wunschliste, nehme ich an.
Ich meine, du
redest doch ständig darüber.
Nun ja, jeder
fängt mal irgendwo an.
Ich denke tatsächlich darüber nach,
nach Bali zurückzukehren, sobald ich in Europa bin.
Es langweilt mich unweigerlich.
Ich habe einige
Freunde in Thailand.
Und ich bin definitiv
total neidisch.
Sie ist nett.
Sicher.
Sie meint es gut.
Ich habe nichts gegen sie.
Offenbar ist sie
bei der Leitung dieser Wohltätigkeitsorganisation beteiligt.
Es ist einfach nur ein Anspruchsdenken.
Solche Mädchen
nehmen einfach immer nur.
Aber wenn man
ihnen die Handys wegnimmt,
Sie wären völlig
nutzlos, in einer Woche tot.
Bist du neidisch?
Was?
NEIN.
Ich finde einfach, dass solche Mädchen
im Alleingang alles ruinieren
die nächste Generation von Frauen.
Jemand sollte
ihnen eine Lektion erteilen.
Ein wenig Isolation
ohne ihre Handys.
würde ihnen wahrscheinlich guttun.
Immer so dramatisch.
Als Kind habe ich
viel Zeit allein verbracht.
Hat mir gutgetan.
Was?
Stell dir vor, du lässt sie alle ganz
allein ohne Telefon zurück.
Service und sehen Sie, wie
lange sie überleben?
Siehst du, jetzt redest du
wie ein Psychopath.
Das wäre
eine gute Reality-Show.
Ich wette, niemand würde
es merken, wenn sie verschwände.
Was schaust du dir an?
Nichts.
Morgen fahren wir
aufs Land.
Nur du und ich.
Wofür wir hierher gekommen sind.
Mm.
Das würde mir gefallen.
Du bist früh aufgestanden.
Sieh dich nur an, so herausgeputzt.
Ah ja, genau du.
Ein langer schwarzer Kaffee mit Milch
und einer kleinen Schale Obst.
Schläft Diane noch?
Mm-hmm.
Oh, ich war schon immer
ein Frühaufsteher.
Obwohl es hier schwierig ist,
angesichts dessen, wie unmöglich
Es geht darum, einen richtigen Latte zu bekommen.
Es gibt nichts, was ich
mehr hasse, als den Tag zu verschwenden.
weg, bevor es überhaupt angefangen hat.
Hat sie dir den Plan erzählt?
NEIN.
Ja, ich habe ihr gestern Abend geschrieben .
Ich habe ihr die Eintrittskarten
für dieses wunderschöne Weingut geschickt.
sehr exklusiv.
Sie erwähnte, dass sie heute gerne
ein paar Fotos für mich machen würde.
Sie ist so talentiert.
Hat sie das?
Stimmt das?
Ja, ich habe ihr gesagt
, dass sie sich so gut machen würde.
Ein Fotograf für Kreative.
Ja, ich kenne einige Freunde
, die sie sehr gerne dabei hätten.
Ich werde sie mit ihnen verkuppeln.
Das ist eine großartige
Chance für sie.
Ihr geht es
heute Morgen tatsächlich nicht besonders gut.
Oh nein.
Ja, ein Magen-Darm-Infekt.
Ich glaube, sie wird
den Rest des Tages zu Hause bleiben.
Das ist schade.
Aber ich würde mich freuen,
für diesen Tag Ihr Fotograf zu sein.
Ich weiß sogar schon genau,
wohin wir gehen sollten.
Ich hole mal ihre Kamera.
Ich bin
selbst definitiv ein Rotweinkenner.
In dieser Gegend werden ausschließlich Shiraz-
und Syrah-Trauben angebaut.
Ich bin eher eine Pinot-Noir-Anhängerin.
Kennst du dich gut mit Wein aus?
Nein, nicht wirklich.
Oh, das solltest du lernen.
Es gibt noch so viel mehr
zu entdecken, sobald man
Gehen Sie unter die Kategorie „typischer Wein“.
Ich würde es dir gerne beibringen.
Diane erwähnte, dass du
Informatik studierst.
Ich war es.
Ich habe das Studium abgebrochen.
Ich verstehe es.
Der Druck war zu groß.
Nein, das ist es nicht.
Ich erinnere mich an die Zeit, als ich nicht
wusste, was ich mit meinem Leben anfangen sollte.
Wir finden aber alle unseren Weg.
Ich bin mir mehr als sicher, dass
du es herausfinden wirst.
Ich glaube, es ist
hier gleich um die Ecke.
Ah, da ist es ja.
Unglaublich.
Warte nur, bis
du hineinsiehst.
Ich habe vergessen, wie das funktioniert.
Diane zeigte es mir.
Hier, ich mache mal
ein paar Fotos mit deinem Handy.
Perfekt.
Ein wenig nach links.
Oh Scheiße.
Wie lautet Ihr Passwort?
Wir tun es nicht – [seufzt] was auch immer.
Es ist 8546.
Lass uns nach oben gehen.
Da oben ist es echt cool.
Okay.
Ah, die Beleuchtung ist
einfach perfekt.
Hier.
Stell dich dort drüben hin.
Die Fotos werden
fantastisch.
Es wirkt etwas instabil.
Nein, alles in Ordnung.
Diane und ich waren
gestern hier.
Okay.
Das sieht aus wie ein tiefer Fall.
Hilf mir.
Helfen.
Bitte.
Bitte!
Helfen!
Hey.
Wo bist du gewesen?
Ich habe dir eine SMS geschickt.
Ich bin heute Morgen joggen gegangen
.
Ich konnte nicht schlafen.
Okay?
Nun ja, ich war gerade im Schwimmbad.
Ich möchte duschen gehen.
Hast du gegessen?
Ja.
Ich habe vor meiner Abreise gegessen.
Ich komme gleich nach.
Okay.
Bevor ich es vergesse, Charlotte,
sie hört nicht auf, mir SMS zu schreiben.
Sie möchte, dass wir zu diesem Weingut gehen .
Ich sagte ihr, dass
wir beschäftigt seien,
Ich dachte,
wir beide könnten einfach –
Ja, wir sollten gehen.
Der Weinberg klingt schön.
Hallo.
Ja, aber der ursprüngliche
Weinberg war nur
sieben Hektar im Jahr 1965.
Das ist seltsam.
Ich habe ihr eine SMS geschrieben, aber ich
habe noch keine Antwort erhalten.
Vielleicht ist sie krank geworden.
Aber man sollte meinen,
sie würde uns Bescheid geben.
Sie lässt uns
alles andere über sich wissen.
Und hier haben wir
die Weinrebenrose.
Kann es jetzt jemand erraten?
Welche Rebsorte
bauen wir hier am häufigsten an?
Syrah.
Das ist richtig.
Sehr gut.
Das ist besser.
Wie nett von ihr,
dass sie uns das Zimmer überlassen hat.
Ich meine, sie ist weg, also –
Ja.
Es ist seltsam von ihr,
einfach so wegzulaufen.
Ich frage mich, ob etwas passiert ist.
Ich hab's dir doch gesagt, solche Mädchen
kümmern sich nur um sich selbst.
Dieses Wochenende entwickelt sich
genau so, wie ich es mir erhofft hatte.
Ich könnte etwas Hilfe gebrauchen.
Wer ist er?
Oh.
Nur ein alter Freund.
Sie ist wirklich hübsch.
Ja.
Ich gehe ins Bett.
Nacht.
Benötigen Sie etwas?
Nein, mir geht es gut.
Wir sehen uns gleich.
Diane?
Ich verstehe nicht.
Heißt du überhaupt Catherine?
Warum haben Sie Zugriff
auf Charlottes Konto?
Ich kann es erklären.
Das hast du schon einmal gemacht.
Diane.
Was hast du
in Thailand gemacht?
Ich war noch nie in Thailand.
Ja, das haben Sie.
Was hast du gelesen?
Mehrere Mädchen wurden getötet.
Ich werde die Polizei rufen.
Nein, tu es nicht.
Bitte, Diane.
Diane.
Diane, ich liebe dich.
Du hast mich angelogen.
Ich wollte es dir gerade sagen.
Sag mir was?
Dass du ein
verdammter Psychopath bist?
Folgendes wird passieren.
♪ Gib es mir ♪
♪ Ja, ja ♪
♪ Schuhe bitte nicht an der Tür! ♪
♪ Keine Schlüssel auf der Couch ♪
♪ Kein Leben im Grab ♪
♪ Füttere das nicht ♪
♪ Neuer Leasingvertrag für das Auto
♪ Neuer Mietvertrag für das Haus ♪
♪ Ein neuer Lebensabschnitt
♪ Das brauche ich ♪
♪ Zwei Bäume im Garten ♪
♪ Neue Blätter an den Bäumen ♪
♪ Sie erreichen ein Alter von 180 Jahren ♪
♪ Rauchen im Zimmer verboten ♪
♪ Rauchen in der Lounge verboten ♪
♪ Ich hatte einen Joint ganz
für mich allein auf der Veranda ♪
♪ Kein Feedback ♪
♪ Ja ♪
♪ Ja
♪ Gib es mir
♪ Bitte keine Schuhe am Eingang.
♪ Keine Schlüssel auf der Couch ♪
♪ Kein Leben im Raum ♪
♪ Füttere das nicht ♪
♪ Neuer Leasingvertrag für ein Auto ♪
♪ Neuer Mietvertrag für ein Haus
♪ Neuer Lebensabschnitt ♪
♪ Das brauche ich
♪ Zwei Bäume im Garten
♪ Neue Blätter an den Bäumen
♪ Sie werden 180 Jahre alt
♪ Rauchen im Zimmer verboten ♪
♪ Rauchen in der Lounge verboten ♪
♪ Ich hatte einen Joint für mich allein
auf der Veranda ♪
♪ Kein Feedback ♪
♪ Ja ♪
♪ Kein Feedback
Sie hat meine Identität angenommen,
und niemand hat mir geglaubt.
Das behauptet auch
unser nächster Gast, der
vor etwas mehr als einem Jahr
war er verwickelt
in Kontroversen um den Tod
ihres Freundes Ryan Evans.
Mit diesem Film entführen wir Sie direkt
nach Thailand.
Ein wahrer Ärger im Paradies.
Die Behörden fanden die Überreste
von zwei Frauen, Becky Wilson und
Laura Gallagher auf einer kleinen,
unbewohnten Insel
im Golf von Thailand.
Sie kehrte mit zwei Leichen
auf einem Boot zurück, es handelte sich um Ryan Evans und
Jessica Matthews behauptete gegenüber
den Behörden, sie habe das Haus verlassen
Der Mörder auf der Insel.
Als sie jedoch ankamen
, war die Insel leer.
Kein Mörder.
Die mutmaßliche Verdächtige,
eine Frau, die nur
mit dem Namen CW, der
ein auffälliges Muttermal hat
auf der rechten Seite ihres Gesichts.
Dennoch gibt es irgendwie keine
klaren Fotos von ihr.
Es existieren keinerlei Aufzeichnungen darüber.
Sie verschwand wie
ein Geist im Wind.
Was uns zu unserem Gast führt,
der zunächst unter Verdacht geriet.
wurde aber letztendlich
von allen Anklagepunkten freigesprochen.
aufgrund fehlender Beweise.
Vier Tote,
zwei weitere Personen werden vermisst.
Und kein Täter.
Wir freuen uns sehr
für unseren heutigen Gast.
Nach all den Kontroversen brach sie endlich ihr Schweigen .
Wir haben Ihnen die berüchtigte
Madison White präsentiert.
Danke fürs Kommen.
Willkommen zur Sendung.
Danke für die Einladung.
Ich habe
euch wirklich sehr geschätzt.
sagte das, als das alles herauskam.
Du bist also
jetzt komplett offline?
Es war zu viel.
Ich konnte nirgendwo hingehen,
aber mir geht es jetzt besser.
Ich bin wieder in der Schule, und –
Die Belästigung?
Die Leute gaben mir die Schuld.
Ich meine, du hast doch gesehen, was
Ryans Familie veröffentlicht hat.
Madison wirkte immer irgendwie seltsam.
Unsere Beziehung wurde
genauestens unter die Lupe genommen.
Und anfänglich stellte alles, was sie
veröffentlichte, ihn als gewalttätig dar.
Doch dann fingen sie an
, mich auseinanderzunehmen.
Deine Followerzahl ist explodiert.
"Sie hat es getan."
Was meinst du damit?
Was sie über
Ryan in meinem Account geschrieben hat.
Nichts davon stimmte.
Ich musste umziehen.
Es tauchten Leute
bei mir zu Hause auf.
Sie haben meine Telefonnummer herausgefunden.
Es war furchtbar.
Soweit ich das
verstehe, behaupten Sie, dass sie
hat Ihre Social-Media-Kanäle übernommen.
Ja.
Ich war vier Wochen auf dieser Insel .
Das behaupten Sie.
Das behaupte ich also?
Du hast während
des gesamten Zeitraums Beiträge veröffentlicht.
Sie hat etwas gepostet.
Ein Mädchen, das
scheinbar niemand finden kann.
Ich meine, sie verschwindet einfach?
Ich verstehe das nicht.
Sie hat mein ganzes verdammtes Leben übernommen
, mein Konto, meine Bankgeschäfte.
Du hast dein Konto direkt nach deiner Heimkehr gelöscht .
Ja.
Das Boot wurde gestohlen.
Der Besitzer war
ein einheimischer Fischer.
Ein Boot kann nicht
als Ausländer registriert werden.
Alle Sachen darauf
gehörten Ryan oder Jessica.
Kein einziger Gegenstand gehörte CW.
Was ist das denn bitte für ein Name?
Wie das Netzwerk.
Ja.
Das Ganze riecht nach
einem schlechten Fernsehfilm.
Sie hat das
Zeug nur mitgebracht, um es loszuwerden.
Sie muss ihre Sachen woanders gelagert haben .
Es gibt Überwachungsaufnahmen
von ihr in dem Resort, in dem ich war.
Das Hotel bestätigte,
dass sich noch ein weiterer Gast im Hotel befand.
Das beweist gar nichts.
Und das Videomaterial
ist kaum zu erkennen.
Das Resort liegt auf halber Strecke
durchs Land.
von dem Punkt aus, an dem die Insel lag.
Wir sind verreist.
Wie erklärt man Becky und
Laura oder die beiden anderen Mädchen?
Rhea und Samantha, die sie--
Immer noch vermisst.
Es sind weitere Informationen aufgetaucht,
die Sie mit ihnen in Verbindung bringen.
Deine Fingerabdrücke sind
überall auf Becky und
Lauras Leichen, sonst niemandes.
Ich fand sie tot vor
und begrub sie.
Was ist mit ihrem anderen
Bungalow, wo sie
Hast du im Dschungel gelebt?
Gemietet von Becky Wilson.
Der Besitzer hat
noch niemanden sonst getroffen.
Wenn diese CW-Person,
wenn sie wirklich
Sie existiert, warum hat sie es getan?
Was hatte sie davon?
Sie hat mein ganzes Leben übernommen.
Ja, aber warum?
Ich weiß nicht.
Wie ist sie
von der Insel weggekommen?
Du hast es ja selbst gesagt, es
war meilenweit von der Küste entfernt.
Du saßest fest
, es gab keinen Ausweg.
Wenn sie so einfach davongekommen ist
, warum nicht auch du?
Ich weiß nicht.
Ich meine, deiner Meinung nach
ist sie ziemlich bekannt.
Wie kann so jemand
einfach spurlos verschwinden?
Hey, wir versuchen
hier nur, die Wahrheit herauszufinden.
Ihr habt mich verteidigt.
Das ist der eigentliche Grund,
warum ich bei diesem Podcast mitmache.
Je mehr ans Licht kommt, desto
komplizierter erscheint das Ganze.
Ich wurde von allen Anklagepunkten freigesprochen.
Macht dich das unschuldig?
Vergessen Sie nicht,
den Aktionscode Madison White zu verwenden.
für eine zusätzliche
Wenn Sie sich vor Einzelpersonen schützen wollen
So geht's: Nutze Strong Ape VPN.
Ooh, ooh, ah, ah.
Schützen Sie Ihre IP-Adresse
für nur 9,99 $ pro Monat.
Das ist wirklich ein toller Service.
Vergessen Sie nicht, den Promo-Code zu verwenden.
Danke für Ihren Besuch.
Danke.
Hallo?
Du verdammte Lügnerin.
Ich habe deine Adresse.
Ich werde dich finden, und ich bin –
Nicht schon wieder.
Hallo?
Pizza-Lieferung.
Ich habe keine Pizza bestellt.
Madison White?
Ich hab hier unten so sechs Pizzen für dich.
Ich habe keine Pizzen bestellt.
Na los, gnädige Frau, kommen Sie einfach
runter und reden Sie mit mir.
Lasst mich verdammt nochmal in Ruhe!
Wo waren Sie zuletzt?
Guten Abend,
meine Damen und Herren.
Dies ist das Flugdeck.
Hier spricht Ihr Kapitän.
Wir stehen kurz vor dem Beginn
unseres endgültigen Landeanflugs auf Paris.
Wir sollten
Sie auf dem Boden haben.
in etwa 30
Minuten.
Wir danken Ihnen
für Ihre Teilnahme.
Wir wünschen Ihnen allen einen sehr
angenehmen Abend in Paris.
oder wohin auch immer
Ihre Reisen führen mögen.
Das ist für dich.
Danke schön.
Hey Leute.
Ich bin im Château Saint Laurent.
Es ist hier absolut traumhaft.
Ich genieße
einen wunderschönen Tag am Pool.
Ihr müsst alle kommen.
Ich werde einen kleinen Code für dich in meiner Bio hinterlegen .
Wer bist du?
Hallo.
Ich melde mich kurz an.
Reisepass?
Madison White.
Ich habe mich das auch gefragt.
Vor ein paar Wochen waren ein paar Freunde von mir hier zu Gast.
Ich versuche,
einen davon zu erreichen.
Oh, wir geben keine
Informationen heraus.
über frühere Gäste.
Ein Mädchen, das
ein Muttermal hat und
ein anderes Mädchen mit
blonden Haaren, sie waren
Hier bin ich wieder, ungefähr am 12. August.
Was möchten Sie
über sie wissen?
Oh, ähm...
Wie heißen sie?
Eins.
Du kennst ihre Namen nicht.
Château Saint Laurent.
Es ist hier absolut traumhaft.
Ich genieße
einen wunderschönen Tag am Pool.
Ihr müsst alle kommen.
Ich werde einen kleinen Code für euch in meiner Bio posten.
Hey Leute.
Ich bin im Château Saint Laurent.
Es ist hier absolut traumhaft.
Ich genieße
einen wunderschönen Tag am Pool.
Ihr--
Ich habe dich gefunden.
Guten Morgen?
Hallo?
Ich versuche,
Ihre Tochter zu erreichen.
Ich weiß nicht.
Ich spreche kein Französisch.
Diane.
Ich suche Diane.
Ich versuche,
sie zu erreichen.
Catherine?
Bali?
Indonesien?
NEIN.
DANKE.
Auf Wiedersehen.
♪ Lass es krachen, wenn die Knarre
singt, musst du die Bohne platzen lassen ♪
♪ Lass den Balken platzen,
zerbrich wie Töpferware ♪
♪ Jetzt sehen sie
schlank aus, das Fett wurde entfernt ♪
♪ Meine Autonomie,
von einem Dämon geraubt ♪
♪ Keine Kontrolle über mein Eigentum,
über meine Fähigkeiten ♪
♪ Ich habe sie im Hinterzimmer erwischt,
wie einen Nextbot ♪
♪ Mit dem roten Punkt,
rennend wie ein Spartaner, machen ♪
♪ Sie stürzen
mit einem Kopfstoß um ♪
♪ Ich wollte nicht derjenige sein, der
dich mit dem tödlichen Schuss erwischt ♪
♪ Ich möchte einfach die Eine sein ♪
Sie befriedigt dich sexuell,
aber sie leert auch deinen Geldbeutel.
Alter, du musst
deine Freundin an die Leine nehmen.
Ja, was auch immer.
Du weißt gar nichts über mich und
meine Freundin, du verdammter Wichser.
Meine Freundin ist nicht so.
Frauen interessiert
der Aufwand, den du betreibst, nicht.
Sie wollen einfach nur den Gewinner sehen
, richtig?
Sobald der Brunnen
versiegt ist, ist sie weg.
Sie ist weg.
Du wirst gleich allein sein.
Sehen Sie, Frauen verstehen den Wert der Arbeit nicht .
Das war nie nötig.
Deshalb
schauen sie uns einfach an, mm, mm, mm,
Denn im Grunde sind sie opportunistische,
seelenlose Geschöpfe.
Jeder ist
sich selbst der Nächste.
Du bist einfach
zu sehr auf Frauen fixiert.
Ich meine, Männer sind genauso schlimm
– Nein, nein, nein, nein.
oder schlimmer.
Eine Beziehung zu
einem Mann ist nicht opportunistisch.
Es beruht auf Gegenseitigkeit.
Ihr mögt euch tatsächlich.
Ich hab's dir doch schon gesagt,
meine Freundin ist nicht so.
NEIN.
Siehst du, du bist ein Spiegelbild
dessen, wie du dich selbst siehst.
Und dein Spiegelbild ist das einer
jämmerlichen, kleinen, unterwürfigen Schlampe.
Das ist doch keine
Raketenwissenschaft, Alter.
Hebt endlich mal ein paar verdammte Gewichte!
Nur für geschäftliche Anfragen.
Lassen Sie die Frauen nicht
das Zünglein an der Waage in der Beziehung sein.
Lass dir von einer Frau nicht
die Beziehung diktieren.
Das weißt du doch, oder?
Mann.
Scheiße, ich bin raus.
Ich bin raus.
Mist.
Ich raste langsam aus, Mann.
Namaste, ihr Schwuchteln.
Das ist gut gelaufen, denke ich.
Äh?
Hast du seine Reaktion gesehen?
Hmm?
Hast du zugeschaut?
Ein bisschen.
Ich meine, ich fand,
es ist ganz gut gelaufen.
Ich glaube einfach, dass
man es schaffen kann
außerdem,
ihnen noch mehr unter die Haut gehen,
Zwinge sie dazu, das Arschloch zu sein.
Du bist die Stimme der Vernunft.
Denk daran.
– Ja.
Ja, ja, ja,
ja, du hast recht.
Man braucht einen Funken,
etwas Kontroverses.
Alles ist so gleichgültig.
Die Leute langweilen sich.
Du fällst aus.
♪ Trenne den Süchtigen
vom Dealer ♪
Sie ist eine verdammte Schlampe, Mann.
Ich muss ehrlich zu Ihnen sein.
Weißt du, früher hatte ich so eine
Angewohnheit, es meinem Freund nicht zu erzählen.
Freunde, sie sollten ihre Freundinnen verlassen
, denn ehrlich gesagt,
Wenn du dein Leben ruinieren willst
, geht mich das nichts an.
Aber ganz offensichtlich
brauchen Sie einen Weckruf.
Du kennst sie doch gar nicht .
Ich weiß, dass du nicht glücklich bist.
Das weiß ich verdammt nochmal.
Die Art, wie sie dich behandelt, Mann.
Die Art und Weise, wie immer etwas
auch nur im Entferntesten schiefgeht,
Sie rastet
völlig aus.
Du kennst die Art der Arbeit nicht.
Das gibt sie
aber alles, Kumpel.
Der Stream
ist der absolute Wahnsinn.
Du glaubst die Hälfte des Mistes, den du da redest, selbst nicht .
Und wo zum Teufel
sind diese Aufnahmen?
Ich gebe diesen
Kindern einen Sinn im Leben, Mann.
Und wir brauchen dringend
einen Umbruch, wissen Sie.
Männlichkeit wieder cool machen.
Mein Freund.
Ich gebe auf.
Wir haben
das männliche Vorbild vollständig verloren.
Und es sind eben nur
diese jungen Kinder, die
sind sowas von verloren.
Okay, beweis es.
Sie sieht verdammt sexy aus.
Worüber redest du?
Seit du
mit Ariana zusammen bist,
Du hast dich von diesem "Heiliger-
als-du"-Quatsch mitreißen lassen.
So eine verdammte Feigling.
Wenn du wirklich so ein Mann bist
, wie du behauptest,
Es sollte ihr egal sein, ob du
rübergehst und sie vögelst.
Hey, wisst ihr was?
Na gut.
Du willst, dass ich
verdammt nochmal mit ihr rede?
Ich werde verdammt nochmal mit ihr reden.
Okay, los.
Ich werde es verdammt nochmal tun, Bruder.
Ich werde mit ihr reden.
Gehen.
Scheiße.
Hallo.
♪ - Süchte ♪
♪ Solange es
Menschen gibt -- ♪
Hey.
♪--es wird
zu Drogensucht kommen-- ♪
- Mir geht's gut.
- Ich mache dich nicht an.
Cool.
♪—-Sport
und sogar Kunst ♪
Hey.
Hey, hey.
Kann ich noch
so eins bekommen, dann hat sie eins?
Die Rechnung.
Danke.
♪ Und wer
seine Kräfte einzuteilen weiß, ♪
♪ kann jedes Rennen gewinnen ♪
Ich habe eine Freundin.
Ich mache dich nicht an.
Du wirkst wie das
einsamste Mädchen der Welt.
Ich hasse solche Orte.
Okay, und warum bist du dann hier?
Ich suche jemanden.
Vielleicht hast du sie schon gesehen.
Was, verfolgst du sie etwa?
Ich – ich mache nur Spaß.
Warum suchen wir eigentlich
nach diesem mysteriösen Mädchen?
Hat sie dir etwas angetan?
Sie hat dir etwas gestohlen. Das
muss sie.
Sie hat eine Menge Leute umgebracht.
Sie ließen mich auf einer Insel zum Sterben zurück.
Beinahe wäre es mir gelungen, aber ich habe es geschafft
, sie darauf stranden zu lassen.
Okay.
Und wie ist sie dann davongekommen?
Warten, warten, warten, warten.
Du kommst mir bekannt vor.
Du erinnerst mich an jemanden.
Das ist keine gute Sache.
Hey, Moment mal.
Warten, warten, warten,
warten, warten, nur...
Falls ich diesem mysteriösen Mädchen begegne
, wie werde ich dich darüber informieren?
Was muss ich sonst noch
über sie wissen?
Ja!
Yo, ihr Wichser.
Sie.
Guten Morgen, Chat.
Guten Morgen allerseits.
Was gibt's, Benny?
Ich sehe dich.
Ja, es ist verdammt spät
hier, aber wir arbeiten fleißig.
Ich schufte hier jeden verdammten Tag.
Wir sind hier alle bis spät in die Nacht wach.
Benny, danke für die fünf.
Ich habe ein paar Videos.
Das ist Hundescheiße.
Oh ja.
Okay, diese Seite.
Wir sollten
später noch ein paar Fotos am Pool machen.
Oh ja.
Ich habe ein paar Fotos, die ich Ihnen zeigen möchte.
Es wird wunderschön werden.
Gut.
Halt dir die Haare fest.
Marissa hat sich endlich verlobt.
Mm.
Seitdem sie dieses
Kind haben, dominieren sie.
So süß ist es gar nicht.
Sie hat uns gebeten
, später vorbeizukommen.
Ich hatte es ja gesagt, aber ich
möchte nicht zu lange bleiben.
Mir ist aufgefallen, dass Nutrigrains
die letzte Zahlung noch nicht gesendet hat.
Haben Sie
diesbezüglich mit ihnen Kontakt aufgenommen?
Jakob.
Was ist los?
Hörst du zu?
Ah.
Ja, nein.
Okay, du musst dich
darum kümmern, weil ich
Ich kann nicht derjenige sein, der
– ich weiß.
Stimmt.
Ich weiß.
Hey.
Ich liebe dich, okay?
Das weißt du doch.
Weil es mir wichtig ist.
Eine Sekunde.
Du bist doch kein Mörder, oder?
Was?
NEIN?
Bist du sicher?
Es sei denn, es gibt
noch ein anderes Mädchen auf Bali.
Das sieht dir zum Verwechseln ähnlich.
Da ist ein Mädchen, das dich sucht.
WHO?
Er erwähnte etwas von
einem toten Mädchen in Frankreich.
Wir haben uns in Thailand kennengelernt.
Es klang lächerlich.
Du würdest sofort erwischt werden.
Wie bist du von der Insel runtergekommen?
Verzeihung?
Du
gibst mir also wirklich gar nichts, was?
Okay.
Nur ein Scherz.
Viel Glück, Killer.
Sie ist zurück.
Hey.
Wie läuft dein Tag?
Bußgeld.
Mehrere Aktualisierungen.
Wenige neue Meldungen
aus den USA.
Nichts Außergewöhnliches
, aber dennoch flaggenwürdig.
Lasst uns jegliche
Kommunikation in allen Belangen unterbrechen.
Möglicherweise müssen wir erneut unsere Sachen packen und umziehen
, unter Umständen sogar sehr schnell.
Gibt es Neuigkeiten
zum Stand der Ermittlungen?
Ich habe
keine neuen Artikel gefunden.
Nein, ich denke,
wir sind aus dem Schneider.
Madison ist da.
Warum?
Ich weiß nicht.
Ich glaube, sie sucht mich.
Woher
weiß sie, dass du hier bist?
Ich weiß nicht.
Die einzigen, die wissen,
dass wir hier sind, sind deine Eltern.
Madison kennt
meine Eltern nicht, oder?
NEIN.
Wie hat sie uns dann gefunden?
Wie hat sie uns gefunden?
Alle ihre Konten
sind noch inaktiv.
Sie ist offline.
Das ist nicht überraschend.
Kennt sie deinen richtigen Namen?
Was weiß sie sonst noch?
Sie weiß etwas über Charlotte.
Wie?
Tu mir einen Gefallen.
Lasst uns nach Männern im Alter von 25 bis 35 Jahren suchen .
braune Augen, kurze Haare.
Jeder, der in den letzten Wochen hier war .
Habe es.
Warten.
Halt.
Geh zurück.
Dort.
Lass uns gehen!
Umwerben!
Ja!
Sie ist es.
Was werden Sie tun?
So dumm wäre sie nicht,
alleine zu kommen.
Aber es sah nicht so aus, als
wäre sie in Begleitung.
Was übersehe ich?
Was wäre, wenn du dich einfach zurückziehst?
Sie würde
dich nicht finden können.
Schau dir das an.
Hast du von diesen
Morden in Thailand gehört?
Nein?
Okay, okay.
Hol dir das, hol dir das.
Ich bin also im Club.
Ich flirte gerade mit
diesem Mädel, oder?
Es stellte sich heraus, dass ihr Name
Madison White ist.
Schau mal, schau mal.
Sie wurde letztes Jahr in Thailand verhaftet .
Letztes verdammtes Jahr.
Und sie behauptet,
sie sei hier, um zu suchen.
Für die wahre Mörderin,
dieses Mädchen mit dem Muttermal.
Auf keinen Fall.
Ja ja.
Also am nächsten Tag,
dem verdammten nächsten Tag,
Ich treffe dieses Mädchen.
Ja.
Diese verdammte Tussi, Mann.
Ich habe nur
kurz mit ihr gesprochen.
Sie hat mich nicht angepöbelt
, aber sie war es.
Es hat sie gefickt.
Glaubst du, sie hat es getan?
Ich meine, ich weiß es nicht, Bruder.
Ich hab keine Ahnung.
Alles im Internet
deutet auf das erste Mädchen hin.
Aber ich sag's dir,
Chatten, echt jetzt?
Im Ernst?
Diese Schlampe ist winzig, so ungefähr...
Ah.
Ist sie attraktiv?
Ich denke, wir sollten gehen.
NEIN.
Es gibt einen besseren
Ausweg.
Keiner von beiden
kann irgendetwas beweisen.
Ich brauche nur...
Sie ist verdammt nochmal rothaarig, Mann.
Du.
Das Zeug
könnte echt eklig sein, oder?
Als ich also
zu ihr hinging, so ungefähr
Sie hat mir diese – sie hat
mir diese verdammten Vibes vermittelt.
Das gibt mir etwas zu denken.
Ein paar Gedanken am Morgen.
Ich bekomme immer wieder diese
Kommentare, in denen ich gefragt werde:
Wie kann ich Vermögen erwerben?
Was braucht es,
um reich zu werden?
Es ist alles Kopfsache.
Nehmen wir einfach mal an, ein Mann
gewinnt im Lotto, richtig?
Nun, falls er sich
diese Mentalität noch nicht angeeignet hat,
Wenn er es nicht
unter Dach und Fach gebracht hat, wird er verlieren.
Das alles in sechs Wochen, richtig?
Lass dich also nicht ausbeuten.
Finde mir eine
passende Straßenansicht.
Habe es.
Gefunden.
Man kann andere erst lieben,
wenn man sich selbst liebt.
Das haben wir alle schon
tausendmal gehört.
Das ist eine Lüge.
Wir leben in einer Welt voller
korrupter Moralvorstellungen und Verfall.
Der Gender-Ideologie-Kult hat es
auf Ihre Kinder abgesehen.
♪ Oh, oh ♪
♪ All dieses Geld,
das wir verdient haben, verdient haben ♪
♪ Jetzt kommen sie mir entgegen, mir entgegen ♪
Ich sag's dir, Mann.
Mann, ist die heiß!
Sie frisst
mir einfach aus der Hand.
Schau dir diesen Scheiß an.
- Sie erkennen sie nicht?
- Was?
Dieses Mädchen?
Ich bezweifle, dass sie auftauchen wird.
Nein, mein Freund.
Sie sagte, sie würde
deine Freunde mitbringen, Mann.
Ich sag's dir, Bruder.
Du musst wieder
mit mir aufs Pferd steigen.
Ich habe es dir doch gesagt.
Mann, du und ich, Singles, das würde
sich wie Ibiza anfühlen.
Na los.
Ich will meinen Wingman zurück.
Oh mein Gott.
Hallo.
Du warst es, der
mich auf diesen Psychopathen angesprochen hat.
Das verfolgt mich schon die ganze Zeit.
Was?
Bist du dir also sicher, dass sie dich meinte?
Sie rief mich an und sagte,
ich hätte diese schrecklichen Dinge getan.
Ich verstehe nicht.
Ich habe sie nur einmal getroffen, und jetzt
versucht sie, mir etwas anzuhängen.
Vielleicht können Sie mir helfen.
Hey, ich habe Angst.
Ich meine, ruf doch einfach die Polizei.
Sie werden mir nicht helfen.
Ich kann es nicht beweisen.
Sie würden mich einfach abweisen.
Bitte.
Da haben Sie es.
Ich habe
überall nach dir gesucht.
Aufleuchten.
Wir fahren zurück zu mir.
Komm schon.
Wir gehen.
Los geht's.
In Ordnung.
So, ich muss jetzt los, aber wir können –
Wir sprechen später.
Wovon redest du?
Nein, nein, nein.
Du bist eingeladen.
Komm mit uns.
- Komm mit.
- Jesus Christus.
Es ist, als ob dieser Typ
sich selbst im Weg steht.
♪ Ich bin ein Tusken, ich raube dich aus,
ich plündere dein ganzes Haus ♪
♪ Ich belle wie
ein Pitbull, ich breche auf ♪
♪ Und bewaffnet mit Siegeln
auf meinen Gewändern, entwaffne dich ♪
♪ Sie sind harmlos, ich weiß,
sie bluffen nur. ♪
♪ Wir haben Mörder, Räuber,
die vom Kupfer fallen ♪
♪ Ich hab die Schutzweste,
mein Messer und meinen Revolver ♪
♪ Sie staunen, wenn sie
deinen erhobenen Kopf beim Potluck sehen ♪
♪ Voller Energie, bereit
für den Gipfel ♪
♪ Mir ist so schlecht wie ein Niesen,
wie ein Husten, wie ein Keuchen ♪
♪ Nimm deinen Thron ein,
ich werde ihn mir schnappen, ♪
♪ Brauchte nie Schlüssel ♪
♪ Du glaubst, was du willst,
aber du gehst abgemagert davon. ♪
♪ Sie verstehen es nicht
, also werde ich ♪
♪ in der größten Schriftart ♪
♪ Geh runter von meinem Schwanz,
du Schlampe ♪
♪ Du kannst dich zu
den anderen setzen ♪
♪ Ein ehrloser Trick,
im Handumdrehen, ♪
♪ werde in den Schlaf versetzt ♪
♪ Mich aufzuhalten wird nicht der Weg sein,
wie du mein Monopol stürzen kannst ♪
♪ Aber ich bin erst 26,
musste meine Arbeit aufgeben ♪
♪ Ich bin immer
im Hintergrund ♪
Ich verstehe einfach nicht, was
ich Ihrer Meinung nach dagegen tun kann.
Ich bin ganz allein hier.
Sie folgt mir.
Ich habe Angst.
Mm-hmm.
Was?
Sie wirkt nicht wie der Typ dafür.
Du verstehst dieses Mädchen nicht .
Sie ist wie ein Chamäleon.
Im einen Moment
tut sie so, als ob sie
dieses kleine, unschuldige Mädchen
, das nichts weiß,
Und dann ist sie
plötzlich anders.
Sie hat diese Gabe,
einen in ihren Bann zu ziehen.
Sie findet genau heraus, was du
willst, und spielt genau darauf ein.
Es würde mich nicht wundern,
wenn sie sich ihren Weg bahnen würde.
in Ihr Leben, während wir sprechen.
Was?
Sie ist verrückt.
Sie hat wahrscheinlich
ihren Spaß daran.
Vielleicht macht es
ihr einfach nur Spaß, oder sie ist eifersüchtig.
Ich weiß nicht.
Vielleicht ist sie einfach nur verrückt.
Ich habe Angst.
Du
hast einfach diese Energie.
Ich fühle mich bei dir sicher.
Oh mein Gott!
Was machst du?
Alter.
Können wir an einen etwas privateren Ort gehen
?
Moment mal, hör mal zu.
Nur mal so – ich habe eine Freundin.
Es ist mir egal.
Ich tue.
Ich dachte, du wärst ein
starkes männliches Vorbild.
Ich habe
meine Freundin noch nie betrogen.
Ich liebe sie.
Hey, ich kann dir helfen.
Ich brauche Ihre Hilfe, um
sie öffentlich zur Rede zu stellen.
Sie muss entlarvt werden.
Hast du ihre Nummer noch?
Ich tue.
Ich glaube, sie
weiß, wo ich wohne.
Kann ich bei dir übernachten?
NEIN.
Ich kann jetzt nicht allein sein.
Wir können morgen zu mir fahren
und das klären, aber
Nicht heute Abend.
Sie können hier bleiben, aber –
Ich verstehe es.
Das ist sehr ehrenhaft von Ihnen.
Oh ja.
Oh, verdammt nochmal!
Aha.
Gefällt dir das,
du kleine Schlampe?
Du bist erbärmlich.
Was zum Teufel?
Wer zum Teufel bist du?
Ich kenne Jakob.
Okay?
Er ist nicht da.
Ich warte auf ihn.
Und du hast dich einfach so entschieden,
an seinen Computer zu gehen?
Ja.
Er sagte, ich könnte es.
Wer bist du?
Du bist in meinem Haus.
Ich rufe Jacob an.
Ja, ich werde gehen.
Nein, das bist du tatsächlich nicht.
Ich werde die Polizei rufen.
Du kannst mit ihnen reden.
Was möchten Sie wissen?
Wenn ich ihn gefickt hätte?
Ich weiß nicht, wie deine kleine
Konstruktion hier aussieht, aber ja, das habe ich.
Sie ist zurück.
Hey.
Hallo.
Ich werde sie ausziehen.
Ich möchte nicht angelogen werden.
Ich wurde schon einmal verletzt.
Ich möchte
ehrlich sein können.
Dann erzähl mir doch etwas.
Zum Beispiel?
Was ist denn
mit deinem Auge passiert?
Ich bin auf einer Insel mitten im Ozean gestrandet .
Jemand hat mich besiegt und mich zum Sterben zurückgelassen.
Was?
Ja.
Wahre Geschichte.
Wie bist du ausgestiegen?
Was?
Von der Insel.
Wie bist du davon losgekommen?
Das ist es, woran
du dich klammerst?
Ich habe viele Dinge getan,
auf die ich nicht wirklich stolz bin.
Wir alle haben schon Dinge getan,
mit denen wir nicht zufrieden sind.
Entscheidend ist, was wir daraus machen
.
Diane?
Nein, nein, nein, nein.
Nein, nein, nein, nein, nein, nein
, nein, nein, nein.
Wach auf.
Aufwachen.
Wach auf! Nein, nein, nein, nein, nein
, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Wach auf.
Aufwachen.
Nein, das war nicht meine Absicht.
Nein, nein, nein, nein, nein.
Ich möchte
ehrlich zu Ihnen sein können.
Ich bin gleich wieder da.
Alles in Ordnung?
Ja.
Ich liebe dich.
Los geht's, Jakob.
- Ariana?
- Cameron.
Gott sei Dank.
Wo ist Jakob?
Er ist – Jakob?
Cameron.
Jakob ist...
Cameron, wo
zum Teufel steckt er?
Scheiße.
Ey, Schlampe, beruhig dich.
Cameron, ich schwöre bei Gott, du
hast ihn verdammt nochmal ans Telefon gegeben
im Augenblick.
Wie wär's, wenn du deine Sachen packst
und weiterziehst?
Denn Jacob ist in meinem Zimmer,
und er ist nicht allein.
Und er hat mir alles erzählt.
Hat er das getan?
Ja.
Das hat er getan.
Er hat dich hinter sich gelassen und hat
deine Lügen satt.
Und ich glaube nicht, dass
es ihn kümmert, was du
Na gut, dann verpiss dich doch!
NEIN.
Was?
Wach auf, großer Junge.
Aufleuchten.
Aufwachen.
Es ist Zeit zu gehen.
Oh.
Fick mich.
Darf ich Ihr Telefon benutzen?
Ich glaube, ich habe meinen kaputt gemacht.
Möchtest du meine Hilfe oder nicht?
Nur--
Wir sollten gehen.
Gefällt dir das,
du kleine Schlampe?
Du bist erbärmlich.
Hey, Alter.
Kann ich Sie kurz sprechen?
Ja.
Wir sehen uns dort draußen.
Was zum Teufel?
Wichst du gerade?
Ich – äh –
Oh, schau mal, schau mal.
Hören.
Was das Mädel angeht,
da läuft nichts.
Hey, erinnerst du dich
an die Blondine, die du
Auf Tinder gematcht?
Egal.
Es ist viel zu kompliziert.
Dieses Mädchen könnte
wegen Mordes gesucht werden.
Was?
Alter, ich hab da so einen Plan.
Sie glaubt, ich falle
darauf herein, aber ich bin
Ich werde sie auf frischer Tat ertappen.
Ich meine, Ariana
weiß nichts davon.
Aber Mann, ich
sag's dir, das ist
Ich werde den Stream
auf das nächste verdammte Level bringen.
Sowas wie virales Zeug, Alter.
Rechts.
Ja.
Was geht, Mann?
Alles okay?
Du hast also
noch nicht mit Ariana gesprochen?
NEIN.
Niemand.
Das ist eine Überraschung.
Sie versucht schon seit Längerem, Wege zu finden,
die Marke aufzubauen, Mann.
Aber das ist es nun mal.
Das ist es, verdammt nochmal!
Hey, mein Handy ist kaputt,
aber ich gehe jetzt nach Hause.
Falls sie anruft, sag ihr, ich
bringe eine Goldgrube mit nach Hause.
Es ist einfach seltsam,
weil Ariana das normalerweise nicht tut.
Mach solche Sachen.
Jakob.
Wie sind Sie hier hereingekommen?
Die Tür war offen.
Sie bewegt sich nicht, Jacob.
Was zum Teufel hast du getan?
Hey.
NEIN.
Nein, nein, nein.
Was zum Teufel?
Oh Scheiße.
Es ist Zeit,
sich zu stellen.
Es ist vorbei.
Warum zum Teufel
glaubst du, würde ich das tun?
Dir werden die Orte ausgehen,
an die du fliehen kannst.
Du denkst--
Ich hatte nichts mit ihr zu tun.
- Was hast du getan?
- Ich?
Ich nicht.
Sie – als ich deine SMS bekam
, wusste ich, dass sie es war.
Ich bin früh gekommen, wie
wir besprochen hatten.
Ich habe getan, was du gesagt hast.
Sie hat sich gegenüber
Cameron als du ausgegeben.
Und genau wie du
gesagt hast, kam sie auf uns zu.
Wolltet ihr mich etwa reinlegen?
Sie manipuliert dich.
Sie ist es.
Die Tür stand weit
offen, als wir ankamen.
- Ach, verdammt.
- Jakob, ich hab's dir doch gesagt.
Sie macht genau
das, was ich gesagt habe.
Wer von euch hat das getan?
Wer von euch war das?
Jakob, ich schwöre es.
Sie hat
dich die ganze Zeit nur ausgenutzt.
Ich habe dir doch gesagt, dass sie versucht hat,
sich in dein Leben einzuschleichen.
Verpiss dich.
Ich war
die ganze Zeit bei Jacob.
Wie würde ich –
Was zum Teufel?
Entschuldigung.
Es tut mir Leid.
Du bist gerannt.
Du mörderische Schlampe.
Was zum Teufel?
Ah.
Sie ist zurück.
Hallo?
Wie läuft dein Tag?
Alles in Ordnung bei euch?
Was ist das?
Ich kenne Sie.
Du bist Diane.
Offensichtlich.
Sie hat dich auch getötet.
Von wem sprichst du?
Das hat sie getan, nicht wahr?
Ich weiß nicht, wovon
du redest.
Was ist los, Schatz?
Ich habe dich einfach verlassen,
wie alle anderen auch.
Von wem sprichst du?
Catherine.
Warum hat sie das getan?
Ich wünsche mir einfach nur, dass wir glücklich sind.
Es ist in Ordnung, was du tust.
Jetzt verstehe ich.
Ich möchte helfen.
Oh.
Oh Gott.
Hey.
Oh, verdammt.
Es wird alles gut.
Wenn ich könnte – ah.
Hey, hey.
Es wird alles gut.
Sie ist – sie ist weg.
Sie ist weg.
Du bist in Sicherheit.
Ich muss
das nur noch besorgen – ach, verdammt.
Ich muss das erstmal loswerden.
So, jetzt haben wir's.
Du bist in Sicherheit.
Ich muss dich nur noch hierher holen.
Aufleuchten.
Na also. Los
geht's.
Oh mein Gott.
Du hast nicht gescherzt.
Die ist ja verrückt.
Oh mein Gott.
Wach auf.
Da bist du ja.
Ja.
Bitteschön.
Wir werden das schon schaffen.
Hey, alles wird gut.
Lass mich nur – nein,
nein, nein, nein, nein.
Bleib.
Es wird alles gut.
Ich brauche nur – Hey, ich brauche dein
Telefon, damit ich jemanden anrufen kann.
Scheiße.
Ich muss jemanden anrufen. Scheiß drauf.
Oh.
Oh mein Gott – oh, verdammt.
Okay, ich glaube, sie
hat meine Organe verfehlt.
Sie haben Recht.
Sie ist eine Mörderin.
Die Polizisten werden
wissen, was zu tun ist.
Ja.
Hey.
Du hattest auch Recht.
Sie hat mir all diese
Dinge über dich erzählt.
Sie versuchte, in mein Leben einzudringen.
Sie werden sie verhaften.
Es muss öffentlich sein.
Es ergibt einfach keinen Sinn,
warum du so getan hast – oh.
Oh, mein Magen.
Warten.
Warum waren Sie
gestern Abend in meinem Haus?
Gefällt dir das,
du kleine Schlampe?
Du bist erbärmlich.
Sie sind eingebrochen?
Ich verstehe das nicht.
Das ist schade.
Sie hat dich
und deine Freundin umgebracht.
weil du die Welt vergiftet hast.
Ihre Worte, nicht meine.
Ich beginne, dem zuzustimmen.
Du bist ein Krebsgeschwür.
Und manchmal
muss es jemanden geben
der den Krebs herausschneidet.
Madison!
Sie können jetzt herauskommen.
Wir sind hier alle bis spät in die Nacht wach.
Fake und schwul.
Warten.
Was zum Teufel?
Wer ist das tote Mädchen?
Das ist total beschissen.
Hat sie
Jacob tatsächlich ermordet?
Heilige Scheiße.
Tritt auf mich, Mama.
Jakob hatte es verdient.
Ich bin verliebt.
Mädchen, du siehst verdammt gut aus.
Jacob ist ein guter Junge.
Tatsache.
Sie ist eine Göttin.
Unglaublich.
Das ist der Grund.
Jakob soll in der Hölle schmoren.
Heiß.
Ich sehe dich.
Ich würde es riskieren.
Er hat mich enttäuscht.
Stirnrunzeln.
Auf Wiedersehen, Diane.
Auf Wiedersehen, Madison.
Hat sie einen OnlyFans-Account?
Ich wette , im Bett ist sie auch eine Killerin .
Wie heißen Sie?
Ich bin verliebt.
Zuerst war ich verärgert, aber
dann erinnerte ich mich daran, dass es da noch etwas gibt.
Es gibt keine schlechte Presse.
Und wenn man mal darüber nachdenkt, ist es eigentlich genial.
weil ich noch nie
von einer einzigen Person des öffentlichen Lebens gehört habe, die
ein Sexvideo, das
ihrer Karriere geschadet hat.
Tatsächlich können Sexvideos
Karrieren fördern.
Sie fördern Karrieren,
und alles, was er tun muss, ist
ist eine kleine
Neuausrichtung der Marke.
Und wenn er
den Ball richtig wirft,
Dann ist das
eine fantastische Gelegenheit.
Was zum Teufel?
Was machst du hier?
♪ Du glaubst, du bist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir ♪
♪ Ich habe es immer wieder versucht.
♪ Du glaubst, du bist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir ♪
♪ Ich habe es immer wieder versucht ♪
♪ Aber du glaubst, du seist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir ♪
♪ Ich habe es immer wieder versucht ♪
♪ Aber du glaubst, du seist
halbwegs höflich ♪
♪ Aber ich denke nicht
an dich ♪
♪ Ich bin heute Abend nicht bei dir ♪
♪ Ich habe es immer wieder versucht ♪
♪ Aber du hältst
dich für so göttlich ♪
Warum läufst du weg?